Você aí! Pare!
Pare, ladrão! Polícia!
Qual é a minha regra número um?
Os clientes bebem, você degusta.
Nishikawa-san está chateado?
Eu cuido disso.
Gargareje e volte pra lá. Tá bom?
Tá bom.
Nishikawa-san, a Minami já vem.
A próxima garrafa é por minha conta.
Obrigado.
Esta é a Joanna.
- Que terno lindo. Outra garrafa?
- Claro.
Ohno-san, como eu dizia, andei pensando...
- Suzuki-sama.
- Isso.
Bem-vindo ao Clube Polina.
Boa noite.
- Por aqui.
- Obrigado.
Sem economizar, Kenji.
Seja generoso.
Estamos de olho, Kenji.
Você pode ser fofo,
mas não confiamos em você.
Pessoal.
Ao nosso aniversário de dois meses.
Kanpai.
Eu sei o quanto vocês têm
trabalhado duro desde que abrimos.
- E embora ainda haja o que melhorar...
- Minami.
Vocês estão indo muito bem. Obrigada.
Em especial à garota número um
do Clube Polina, Claudine.
Obrigada, mama-san.
Tenham uma boa noite.
Boa noite.
Aproveitem suas noites.
Fiquem seguras.
Certo.
Até amanhã.
Boa noite.
Claudine, pode me ajudar um minuto?
Você me viu
com o arquiteto gastador, o Ohno-san?
Esse gasta.
Ele vem de novo amanhã à noite.
Uma das meninas está roubando.
- Certeza?
- Os recibos não estão batendo.
Já perdi um milhão de ienes só neste mês.
O que devo fazer?
Bom, descobrir quem é, né?
E aí, confrontar ela.
É, faz sentido.
Então por que está me roubando, Claudine?
Se metade de seus clientes
estão aqui por mim,
não é bem um roubo, é?
É pegar minha parte.
Começa a me pagar esta noite.
Desconto do seu salário.
Dá umas oito semanas.
Sério? E vou ficar aqui pra isso?
Você sabe quem é dono de metade daqui.
Não pode roubar o dinheiro deles
e trabalhar em outro lugar.
Vai, chama seus capangas.
Digo que você não sabe
controlar o dinheiro deles.
Vão me dar as chaves daqui em dez minutos.
Está demitida.
Tá bom.
Vou levar meus clientes,
principalmente o arquiteto.
Você tá fodida
sem o dinheiro que eu trago.
Eu assumo o risco.
[Coreano] Você é uma tigresa.
O que foi? Não posso te elogiar?
Não, se parecer uma novela ruim.
Tenho que ir trabalhar. Você também.
Sai do Meicho.
Vem trabalhar pra mim no Shukan Forum.
Você prefere continuar trabalhando
para o Baku? Aquele idiota de direita?
Você ainda guarda rancor.
Não é rancor, é um fato.
O jeito que ele fala do Zainichi.
Ele não faz isso na minha frente.
Isso porque ele não sabe de você.
Shingo, o Meicho é meu lar.
Vamos viajar. No fim de semana.
A mãe do Ryo vai levar ele
ao treino de beisebol.
Sua esposa vai fazer isso por você?
Ex-esposa.
É o fim de semana dela. Então estou livre.
Não posso.
Seu irmão vai ficar bem.
Você sabe que isso não é verdade.
Tchau.
O aniversário de 60 anos do papai
é em dois meses.
A mamãe planejou algo grande,
e a sua presença é obrigatória.
Quando você ligou e disse
que pensava em voltar pra casa,
ele ficou magoado quando não voltou.
Essa é a sua chance
de compensar ele, tá bom?
E você deveria mesmo gravar
uma fita pra mim pelo menos uma vez,
porque, Joshua, eu sou a única pessoa
neste mundo que gosta de você de verdade.
- Por que ele está gritando agora?
- Não sabemos.
Ainda no seu pé pelo artigo
da Assembleia Metropolitana?
Ele me fez reescrever duas vezes.
Depois transferiu para Ichihara.
Li seu artigo
sobre o golpe da fatalidade no trânsito.
É bom, Jake-san.
Valeu. Mas foi parar nas últimas páginas.
Sério? Mal começou a assinar
as matérias e já está reclamando?
Jake, agora.
Seu artigo no jornal desta manhã é bom.
Nos últimos três meses,
seu trabalho tem sido excelente.
- Obrigado, Maruyama-san.
- Tenho duas grandes histórias.
- Você me diz qual você quer.
- Sim, claro. Está bem.
Os roubos de motos estão em alta.
Shinjuku, Asakusa, Shibuya.
Muitos dos nossos leitores andam de moto.
Até o Baku. Bem, ele anda de scooter.
Qual é a outra?
Cadáver achado em loja de penhores ontem
à noite. A polícia acha que ele é yakuza.
Fico com o caso das motos.
Garanta uma citação de um policial.
Vamos.
Sim, senhor.
Os yakuzas são homens cruéis.
E essa é uma acusação séria.
Tem certeza de que deseja fazer isso?
DEP. DE DENÚNCIAS
Como eu disse.
Meu chá Hojicha de Ibaraki nunca chegou.
Seis sacos.
Quem mais além da Yakuza roubaria?
Obrigado por registrar a denúncia.
Vamos investigar.
É bom mesmo.
Também tem alguma denúncia
relacionada à Yakuza para registrar?
Na verdade, estou com um artigo.
Sabe alguma coisa sobre roubo de motos?
Você deve ter me confundido
com um policial de verdade.
Por favor, permita-me levar
meu estimado amigo para um café.
Seria um problema?
Então, esse é o seu novo cargo?
Departamento de Consulta
sobre Crime Organizado?
Quanto tempo
você tem que ficar nesse castigo?
Fui considerado oficialmente
responsável pela morte de Miyamoto.
Então...
Devo me considerar com sorte
por não ter sido demitido.
- Como vai seu trabalho, Jake?
- Bem.
Ocupado. Estou mantendo a cabeça baixa.
Como você disse: "Outros crimes
para expor. Outros erros para corrigir."
Alguma notícia do Tozawa?
O mesmo.
Você sabe, ele tentou ir
para os Estados Unidos. Depois, nada.
Recebeu mais alguma coisa
de quem te enviou aquela fita?
Então...
Você tem o seu trabalho a fazer
e eu tenho o meu.
Mas...
depois de três meses de silêncio,
talvez a verdade
esteja bem na nossa frente.
Se você acha que ele está morto,
por que a Junko e as crianças
ainda moram fora da cidade?
É complicado.
Queria poder ajudá-lo
com seu artigo, Jake.
Foi uma boa desculpa
pra te tirar da prisão um pouco.
Nesta celebração,
pedimos ao Oyabun que fale.
Oyabun.
Nosso irmão Hayama
voltou da "universidade".
Damos as boas-vindas ao nosso irmão.
Bem-vindo de volta, irmão!
Sete anos em Fuchu.
Servidos em nosso nome.
A partir de hoje ele servirá diretamente
abaixo de mim, como wakagashira.
Hayama.
Como primeiro filho desta família,
estarei ao seu lado.
Minha vida dedicada à nossa missão.
E Sato, totalmente recuperado
dos ferimentos,
retomará sua função de wakagashira-daiko
e responderá a Hayama.
Farei o que meu Oyabun ordena.
E quanto ao Tozawa?
Já faz três meses desde que foi visto.
E o gumi dele está quieto.
Então o que estamos esperando?
Tozawa-gumi sem Tozawa
é uma casa apodrecida.
Um chute, e é derrubada.
Então retiraremos Kabukicho deles.
Felizmente você voltou. Lidere isso.
Oyabun, haverá retaliação.
Devemos estar preparados.
Estou me preparando há sete anos.
Quantos anos tem, maninho?
Sato conquistou nosso respeito.
Não o trate como criança.
Oyabun, deveríamos considerar
adquirir "ferramentas"?
Nunca. Não há honra nas armas.
Me desculpe.
Se lutarmos, será cara a cara,
não à distância, como covardes.
Sato,
retome suas funções. Encha nossos cofres.
Isso é tudo. Entendeu?
Sim, Oyabun.
Dispensados.
Sato.
Preciso que faça uma coisa.
8o ANDAR - CLUBE POLINA
- Oi.
- Oi. Você estava certa.
Essa Minekawa Takako... é irada.
Que bom.
Você podia comprar sua própria música.
Com o preço das suas bebidas?
Tenho que conservar meus recursos.
- E os negócios?
- Ótimo.
Ser a chefona é tudo que esperava?
Bem, ter responsabilidade muda as coisas.
Tipo o quê?
Me pego dando sermão nas garotas
sobre não mostrar muito decote
nem falar palavrão.
- Estamos falando de você?
- Pois é, né?
- E você? Ainda evitando a Yakuza?
- É. Ainda estou fora do fervo.
Na verdade,
o trabalho que faço agora faz diferença.
- Uma diferença real.
- Isso é ótimo.
Estou trabalhando numa história agora.
Roubo de motos.
Queria saber se conhece alguém
que possa saber de algo.
Tá, agora chegamos ao verdadeiro motivo
de você vir aqui. Meu Deus.
Está bem.
Sim, meu mecânico em Ayase talvez...
ande um pouco em mercados alternativos.
Não garanto nada.
- Tome cuidado. Não seja idiota.
- Não ser idiota.
Vou me lembrar.
Obrigado.
Coloque aqui.
Obrigado pela denúncia.
Se a Yakuza tentar roubar
seu gato novamente, nos avise.
Muito obrigado!
Detetive Funaki.
Bom te ver.
Você também, Katagiri-san.
Tudo indo bem por aqui?
Dentro do esperado.
A mulher da Agência Nacional de Polícia
quer falar com você.
Que mulher?
AGÊNCIA NACIONAL DE POLÍCIA
SUPERINTENDENTE NAGATA
Entre!
Sim, hoje. Obrigada.
Você pediu para me ver. Eu sou...
Detetive Katagiri. Sente-se.
Sou Shoko Nagata, da ANP.
Como posso ajudar?
Preciso que alguém
do departamento trabalhe comigo.
Ouvi dizer que ninguém conhece a Yakuza
melhor do que você.
Entendo.
Também ouvi dizer que você acredita
em manter o equilíbrio entre as facções.
Sim. Acredito.
Isso é besteira.
Vidas de cidadãos são destruídas
por dívida de crime.
As drogas inundam as ruas.
E devemos manter o "equilíbrio"?
Prefere que se esfaqueiem pelas ruas?
Por mim,
tudo bem se os yakuzas se matarem.
Entendo. O que você quer
que façamos em vez disso?
Fui autorizada
a criar uma nova força-tarefa
contra o crime organizado em Tóquio.
Usar novas estratégias que se revelaram
eficazes em outros locais.
Eficazes até que ponto?
O suficiente para esmagar a Yakuza
de uma vez por todas nesta cidade.
Eu preciso de um parceiro.
Detetive Katagiri.
Diga que não esperava esta oportunidade.
Desejo-lhe um grande sucesso.
Mas não estou disponível para o trabalho.
Como está na escola?
Bem. É difícil.
É pra ser difícil.
Você gostava da escola?
A escola não gostava de mim.
Eu queria falar com você...
sobre dinheiro.
Eu te dei dinheiro no mês passado.
Eu sei.
Mas a mensalidade aumentou.
E a pensão do papai é menor
do que a mamãe pensava que seria.
Ela sabe que você está me pedindo?
Não tenho mais pra te dar.
Mas estou trabalhando numa coisa.
Se der certo, posso te dar mais.
E se eu trabalhasse pra você?
É sério. Quero fazer por merecer.
Sou um trabalhador esforçado.
É bom em mexer com computador?
Sou.
Otsuka-san?
O quê?
Minha amiga Samantha
é dona de um clube em Akasaka.
Samantha, da Kawasaki?
Está bem. Traz sua moto amanhã.
Eu não tenho uma moto.
Espera. Ela disse que você é
o melhor mecânico de Tóquio.
Eu sou repórter.
Estou investigando
por que tantas motos são roubadas.
Isso não é novidade, né?
As peças valem mais que as motos.
As empresas de motos só produzem
suficientes para os novos modelos.
Existem milhões de motos em Tóquio.
As empresas de peças não conseguem
fabricar tantos virabrequins etc.
Então, onde você arranja?
Toda moto é um doador de órgãos.
Vale mais picotada do que inteira.
Alguma chance de me dizer
onde posso encontrar um...
fornecedor de peças?
Você é amigo da Samantha?
Quase um irmão.
Você é bom mesmo.
O que estamos vendendo?
O quê?
Tênis. Tenho um armazém
cheio deles em Yokohama.
Legal.
Ei.
Você está trabalhando pra mim.
Não para o Chihara-kai.
Acaba o projeto, acaba pra você.
Entendeu?
Tudo bem.
Então, como isso funciona?
Um cliente preenche este pedido.
Aí o software envia um e-mail
sobre a transferência do dinheiro.
Quando o pagamento for confirmado,
seu pessoal envia os tênis.
Que foi?
Não tem nenhum tênis, tem?
Uma loja de tênis em Shinjuku
não conseguiu pagar o empréstimo.
Em vez disso, peguei o estoque deles.
Então isso é legítimo?
Desculpa te decepcionar.
Agora, pode explicar de novo?
Yabuki-san.
Por favor.
Por que ele não me ligou? Onde ele está?
Não é da sua conta.
Ele vai voltar?
Ele está bem?
Tire-a daqui.
Sim, senhor.
Senhores, parabenizo-os pela sua escolha.
Normalmente eu recomendo
que um single malt seja bebido puro,
mas Glenmorangie fica melhor
com um pouco de gelo.
Aqui está.
Com licença.
Ohno-san, estou tão feliz que veio.
Eu esperava falar com você.
É muita gentileza sua.
A Claudine está aqui?
Ela optou por seguir
outros interesses profissionais.
Que pena. Ela sempre rendeu
conversas maravilhosas.
Sinceramente, uma boa conversa
é o padrão mínimo que espero aqui.
Receio que possa ter sido enganado.
Posso remediar isso pessoalmente?
Talvez outra hora.
Espero vê-lo em breve.
Boa noite, Samantha-san.
Irado.
É uma Suzuki?
Todas são Suzuki?
Quem é você?
Posso pagar um jantar pra vocês?
Sou repórter do Meicho.
Vamos comer de graça.
- É!
- Beleza!
Que delícia.
Me dá um pouco disso.
Pega pra ele!
Tats, seu silenciador é horrível!
A sua moto é uma merda.
Eu compraria uma nova sem pensar.
Sem chance. Ele não tem dinheiro.
Não acredito que disse isso.
O que veio primeiro,
a amizade ou andar de moto?
Quanto eles te pagam por um artigo?
Não dá pra ficar rico
escrevendo pra jornais.
Então, como vocês começaram
a andar juntos?
Quanto vai nos pagar pelo artigo?
Eu não posso pagar.
Não é permitido.
Porra, então por que faríamos isso?
Porque vai ser irado.
Aparecer no jornal?
Ei, mana, alguém lê jornal?
Nosso avô lê...
Espera.
Ele está morto.
Ela que disse!
Obrigado.
Pode pagar o jantar quando quiser.
Até a próxima!
Ei. Gaijin.
Não deixou o suficiente pra conta.
Quer que a gente pareça pão-duro?
Aquilo é tudo que tenho.
Não sabia que iam pedir pra doze.
Está chamando a gente de porco?
Eu não disse isso.
Acaba com ele, Tats!
Não seja idiota.
O que você disse?
Mostra pra ele quem manda!
Tats!
Você está bem?
Estou bem.
Você é legal, Meicho.
Tá bom, pode ficar com a gente.
Mas sem nomes reais.
E você me mostra tudo o que faz.
Fotos também.
Esse gaijin é louco.
Ainda não pagamos. Vamos voltar.
Um momento. Já vou.
Seu clube parece bom.
Obrigada.
Desculpa por não ter entrado em contato.
É.
Eu liguei bastante.
Eu sei.
Fui ao seu trabalho. Disseram
que estava seguro, se recuperando.
Não me contaram mais nada.
O que houve?
Me conta.
Uma facada no estômago.
Está tudo bem. Acontece que tenho
órgãos internos muito duros.
Sinto muito pela sua amiga.
E por não fazer mais.
Sinto muito por esperar que fizesse.
Você vai substituir o Kobayashi?
Bom.
Então, você veio só checar?
Vim dizer que você deve
recontratar a Claudine.
- Como é?
- Ela tem que trabalhar aqui.
Sato, ela roubou de mim.
- Ela me fodeu.
- Essa é a ordem do Oyabun.
Diga ao Ishida-san que,
da última vez que chequei nosso contrato,
ele recebe o dinheiro
e eu gerencio o clube.
Samantha, você precisa fazer isso.
Confia em mim.
Você precisa ouvir o que estou dizendo.
Meu clube, minhas regras.
Obrigada por aparecer.
Acho que a história do Jake
poderia ser um destaque.
As gangues Bosozoku são notícia velha.
Nós os cobrimos ao longo dos anos.
Mas ninguém nunca teve acesso
a eles assim.
O foco será esses jovens.
Totalmente negligenciados.
Eles confiam em você?
Até agora, sim.
Está bem. Veja onde isso vai dar.
Obrigado.
- Nova fornada. Seja honesto.
- Você que fez?
Ontem. Biscoitos de manteiga.
- Está desperdiçando seus talentos aqui.
- Usei uma cobertura de bordo bem leve.
Você é um rockstar. Sério.
Não acaba com tudo, tá?
Guarda uns pra mim?
OK.
- Não acaba com tudo.
- Claro.
Rockstar.
Olá, mama-san.
Olá, criança rebelde.
O que eu teria feito
se não me contratasse?
Eu sabia que seria uma boa anfitriã.
- O Clube Destiny foi ótimo pra começar.
- Melhor que o Onyx pra onde foi depois.
- Não é verdade?
- Sim.
Sinto muito por ter saído.
Simplesmente desapareci.
Sinto muito mesmo.
As mensagens de voz
de meses atrás foram por isso?
- Te liguei de volta no dia seguinte.
- Sim.
Queria te ligar de volta.
Sinto muito por isso também.
Obrigada. Eu estava com raiva.
Mas isso também é passado.
E olhe pra você agora, Samantha.
Cinco anos depois, seu próprio clube.
Bom pra você.
Pra você também, Erika-san, se quiser.
Preciso de uma garota número um.
Eu saí por um motivo, sabe.
Dou metade de todas
as suas despesas de mesa.
Metade de cada garrafa que vender.
Samantha, você deve estar desesperada.
Mama, não estou mais cansado.
Quero meu Pikachu.
Vou pegar em um minuto.
Daichi.
Diga "oi" para minha amiga Samantha-san.
Samantha-san?
É uma mulher de negócios muito importante.
Olá.
Oi, Daichi. Você é um menino muito bonito.
- Ela te chamou de bonito.
- Eu sou bonito!
Eu não fazia ideia.
Foi uma surpresa pra mim também.
Venha esta noite.
A mesma oferta, e eu pago uma babá
e te dou uma carona pra casa.
As meninas são ótimas.
O lugar é ótimo. E eu confio em você.
O que você acha, Dai-chan?
Devo pegar o dinheiro da Samantha-san?
Pega.
Posso pegar um pouco também?
Sério?
Por que você fala japonês?
Olá, titia.
Quem diabos é você?
Eu conheço você.
Oyabun manda cumprimentos.
Chihara-kai não tem negócios aqui.
Vamos fazer isso de novo?
O que você quer?
O dinheiro que você dá
ao Tozawa-gumi todo mês.
Virei duas vezes por mês.
E se eu descobrir
que está pagando algo ao Tozawa,
eu volto e quebro o nariz
de todos os seus lindos meninos.
O seu também.
Tozawa não vai tolerar isso.
Tozawa se foi.
Se o pessoal dele vier aqui,
diga que Hayama está de volta.
Kabukicho pertence ao Chihara-kai.
Vai acreditando nisso.
É assim que se mantém a ordem, irmãozinho.
Os caras do Chihara-kai ficaram moles
desde que fui embora.
Mas Hayama está de volta agora.
Olha você.
Tão preocupado que eles vão retaliar.
Eu espero que sim, porra.
Estou ansioso por isso.
Já se passaram três meses.
Nenhuma palavra.
E não fiz nada
para provocar os homens dele.
O perigo passou.
Você e as meninas podem voltar.
Ou você poderia se aposentar e vir pra cá.
E nosso lar seria aqui.
As meninas adoram aqui.
Minha nova posição me impede
de ter qualquer interação com a Yakuza.
Tenho certeza, mas...
Está feliz sentado lá o dia todo...
ouvindo as reclamações das velhinhas
até se aposentar?
Foi o que eu pensei.
Você é um bom homem
que sempre quer fazer a coisa certa.
Mas não posso mais
colocar as meninas em risco.
Então você precisa pensar
no que é certo agora.
Eu gosto de fazer barulho.
Por quê?
Porque as pessoas normais odeiam
e querem que você fique quieto.
Prefiro ficar chapado, comer garotas
e roubar motos a viver como elas.
Se eu roubar motos suficientes?
Pago pra minha irmã
entrar em escola particular.
Tiro ela daqui.
Sim?
Onde?
Fica aí.
Sobe.
Você quer uma história ou não?
Você é amigo do Kota?
Sim.
Entra.
Tokarev. Comporta oito balas.
Para você, trezentos mil.
Porque é amigo do Kota.
O que me diz?
Pode conseguir mais?
Achei que vocês da Yakuza
não mexiam com isso.
É sempre bom estar preparado.
Trezentos.
- E estreite este corredor.
- Sim.
Ohno-san, é Samantha, do Clube Polina.
Parece que estou popular hoje.
- A Claudine também me ligou.
- É mesmo?
Parece que ela decidiu trabalhar
em outro clube.
Entendo.
Bom, eu estive considerando
seriamente o seu caso
e tomei ações decisivas
para manter sua lealdade.
E é por isso que contratei
a mulher mais linda e charmosa
de toda a Tóquio
para se dedicar a entretê-lo esta noite.
Pode ser verdade,
mas não é muito modesto da sua parte.
Estou me referindo
à minha boa amiga Erika.
E é, eu lhe prometo, bem verdade.
É difícil de provar.
Mas vou aparecer e dar outra chance
à sua casa esta noite.
- Fico muito satisfeita em ouvir isso.
- Se agraciar minha mesa.
Ninguém mais.
Só você.
Minha moto está na esquina.
Marca 30s no relógio.
É o tempo que você tem
para perfurar a ignição.
Mais que isso...
Certo.
...desiste.
O que está fazendo?
Vigie a rua.
Se alguém vier, me avisa.
Sou repórter. Não posso ajudar num crime.
Mas assistir você pode?
Anda. Para de ser marica.
Vai, agora. Rápido!
Não me irrita.
A moto estava ali.
Vocês sabem onde fica Roppongi?
Onde ficam as meninas e os clubes e bares?
Eu aprendi uma música japonesa.
É famosa. Aposto que conhece.
Talvez outra hora.
Ei! Essa é a minha moto!
Eu tenho uma piada para vocês.
Os senhores aguentam?
Claro.
Tenho uma amiga, Maki-san...
Não. Eu não tinha ideia
que os investidores eram tão perversos.
- Eles são.
- Tá, mas e você?
Como os arquitetos são de verdade?
- Eu?
- Sim.
Somos homens de confiança.
Convencemos nossos clientes
de que vemos o futuro.
Que o edifício ficará lindo,
que se enquadrará no ambiente.
Tá bom.
Eu trabalhava para um homem
que dizia que anfitriãs vendem sonhos.
Não acho que seja verdade.
- Então, está vendendo o quê?
- O que estou vendendo?
O que estou vendendo?
Um lugar onde homens de confiança
podem ser honestos.
Então, honestamente...
esta é a melhor noite
que tive em muito tempo.
Erika, você é hilária!
- Eu também.
- Fico muito feliz.
Detetive. Está aqui até tarde.
Suas novas estratégias.
O que tem elas?
O que você precisa de mim?
Preciso que você esqueça o equilíbrio.
Hora de ir para casa.
Um pouco mais, com meus agradecimentos.
O quê?
- Não, Samantha. É demais.
- Você está brincando.
O Nishikawa-san comprou
mais garrafas do que em uma semana.
Sinceramente?
Eu esqueci como eu era boa nisso.
- E também se divertiu, né?
- Sim.
Ei. Eu queria te perguntar mais cedo.
Quem é sua amiga bonita?
Polina. O clube é em homenagem a ela.
Ela morreu três meses atrás.
Samantha, eu sinto muito.
A noite em que te deixei
as mensagens de voz
foi quando descobri que ela morreu.
Liguei pra você
porque não tinha mais ninguém.
- Não.
- Então estou feliz que esteja aqui.
Eu também.
Preciso de um armário
pra guardar uns papéis.
Fique à vontade.
Sem sábados. As outras ficam
com a "noite dos perdedores".
E quero uma noite por semana
para o Daichi.
Certo. Aceito minha garota no1
quantas noites der.
- Ótimo.
- Sato-san.
Você pode levar a Erika-san para casa?
Eu tenho que ficar para fechar.
Não se preocupe. Eu não mordo...
muito.
Está bem. Vamos.
É muita gentileza sua.
Boa noite, Erika-san.
Boa noite, mama-san.
ISSO É UMA REBELIÃO CONTRA A SOCIEDADE...
OU É UM PEDIDO DE AJUDA?
É o Adelstein. Estou enviando meu artigo
sobre a gangue de motociclistas agora.
Sou eu.
Gostaria de vir me ver?
- Oi.
Vi um de seus artigos no jornal de ontem.
É?
- Estava muito bom.
- Obrigado.
Eu quis te ligar depois que falou
sobre o Yoshino, mas não era seguro.
Sim, eu imaginei. Por isso fiquei longe.
Não vejo nem tenho notícias dele há meses,
e os homens dele não parecem
mais preocupados comigo.
Você sabe que isso é
uma péssima ideia, né?
Sim.
Tokyo Vice é uma série de ficção
inspirada em eventos reais.
Alguns personagens, incidentes e elementos
são fictícios e não refletem pessoas,
entidades ou incidentes reais.
Legendas: ANGELICA MIYAMURA